Bitkin düştüm, kadın.
Bana on saniyede bir vur
ya da çocuğu öldürürüm.
Dürüst olmak gerekirse, bittim sanmıştım
onu söylediğinde,
ama Lu bayağı iyi gidiyor.
Ah, hayır.
Vay, ne şanslıyım ben.
Ama yalvarırım,
lütfen dövüşü daha ciddiye al!
Sıra bende!
Lu!
Eğlence bitti galiba.
Ama sen benden daha iyisin--
Olamaz.
Shin, sesin çatladı
"Lu" dediğinde!
Yoksa sarhoşken neşeli mi oluyor?
Ah, hayır.
Şahane…
Bana daha fazla ver. Beni öldürmeye çalış.
Ha?
Ben öldürmem, hanımefendi.
Bu aile kuralımıza aykırı.
Lu…
Aile kuralı mı? Neden bahsediyorsun sen?
Aile olarak tuttuğumuz sözler!
Shin, Müdür Bey, Aoi Hanım, Hana,
hepsi benim değerli ailem!
Ha?
Sakamoto'lar üç kişilik bir aile.
Aptal mısın sen?
Aptal mı?
Kasa kullanmayı öğrendim
Japonya'ya gelir gelmez.
Hana bile beni gözüne kestirmiş
bir sonraki vardiya liderliği için.
Ve sen haddin olmayarak…
bana aptal demeye mi kalkıyorsun, seni sürtük?
Hayır, o sinirli bir sarhoş!
Shin.
Ne yapıyorsun?
Neredeyiz biz?
Bir anda ayıldı!
Beni kolay yoldan mı atlatmaya çalışıyorsun?
Ne cüret!
En son ne zaman biri beni…
Kahretsin!
…bu kadar zorlamıştı hatırlamıyorum.
Güçlü rakiplere bayılıyorum!
Gerçekten tüylerimi diken diken ettin!
-Hadi, bir tur daha yapalım! Lütfen?
-Yırttık mı…?
Hey, durun!
10 gram potasyum perklorat.
GÜÇ KAYNAĞI
4.8 gram amonyum nitrat.
20 gram P-thrite.
3.5 gram Nitro GK.
Şimdi hatırladım seni, Boiled.
Sana neler yapabileceğimi gösterme zamanı.
Ne tür bir numara bilmiyorum,
ama biraz zayıflamış olman ne fark eder?
Kavga istiyorsan,
acele etsen iyi olur.
Bahse girerim şu an ailen de zordadır.
Bunun için endişelenmiyorum.
Artık güvenebileceğim insanlar var.
Eee?
Çok hızlı…
Demek gerçek Sakamoto bu,
yenilmez kiralık katil!
Ama nasıl?
Kiralık katilliği bıraktıktan sonra
nasıl hala bu kadar güçlü olabilir?
Yenmesi zor birisin, Boiled.
Senin gibi ben de gücümü
insanlara zarar vermek için kullanırdım.
Ama şimdi…
Gücümü sevdiklerimi korumak için
kullanmayı seçiyorum.
İşte bu…
beni şimdi güçlü kılan, Boiled.
Vay canına, bu manzara harika!
Evet, çok güzel.
Ama senin kadar güzel değil…
Satoshi?
O neydi?
Sakamoto, hakkını vermek lazım…
Sen tam bir sert adamsın.
Hey, Shin?
Aoi Hanım?
Perili evde olduğumuzu sanıyordum.
Buraya nasıl geldik?
Hepimiz… bitkin düşmüş olmalıyız!
Orası bayağı yoğundu.
Kıyafetlerin nasıl bu kadar kirlendi?
Şey, o zombiler zordu da--
-Zor muydu?
-Eyvah…
Taro nerede?
Bilmiyorum!
Onu aramaya gideyim!
İnerken adımlarınıza dikkat edin, lütfen.
İyi misin? Ne oldu?
-Küçük hanım.
-Evet?
Bir adamı utandırma…
Nasıl yaralandığını sorarak.
Hayır, yani…
Zararı ödemek zorunda kalacaksın.
Sen kazandın, Sakamoto.
Peşini bırakacağım.
Ama yine de…
Beş adet domuzlu çörek, hemen geliyor!
Dinlemiyorsun bile, değil mi?
Güzel görünüyor.
Bir tane alabilir miyim?
Senin artıkların mı? Ne kadar şanslıyım.
Gerisi ailem için.
Sen, bir aile babası mı? Kim derdi ki.
Sakamoto Bey?!
Zayıfsın! Neden? Nasıl?
İnsanlar spor yapınca kilo verir.
Ama bir günde bu kadar değil!
Eskiden nasılsa öyle görünüyorsun.
Çok havalısın!
Bu arada, o ödül hakkında ne yapacaksın?
Dondenkai seni öldürmeye devam edecek.
Şey…
Ödül mü?
Ne o öyle?
Niye başım belada?
Hana, gel şurada oynayalım.
İki tane pamuk şeker istiyorum!
Ne kadar şımarık bir çocuk!
Ne büyük bir güç potansiyeli.
Eee?
Başıma ödül konmuş, ve…
kiralık katiller peşime düşmüştü.
Tıpkı bugün gibi…
Böyle bir şeyi bana
neden söylemedin ki?!
Erkekler sakar yaratıklardır, hanımefendi.
O sadece sizin ve çocuğunuzun…
lunaparkta hiçbir şey düşünmeden
eğlenmesini istedi.
Bayağı çetin cevizmiş, diyebilirim.
Peki sen kimsin?
Adım Haşlanmış.
Ben profesyonel bir kiralık katilim.
Kocamı öldürmeseniz olur mu?
Emredersiniz, hanımefendi…
Ayrıca, bunu gerçekten
saklayabileceğini mi sandın?
Şey, ben sadece... Seni endişelendirmek istemedim.
Unuttun mu?
Sakamoto Ailesi'nin altıncı kuralı.
"Birbirinizden bir şey saklamayın!"
Arkamdan iş çevirmek yerine
gidip her şeyi halletsen iyi edersin!
Madem bu iş çözüldü,
haydi gidip geçit törenini izleyelim.
Ne çetin ceviz bir karın varmış senin…
Ama Bay Sakamoto, bunu tam olarak
nasıl çözeceğiz?
Müşteriyi halletmeli
ve ödülü geri çektirmeliyiz.
Ne kadar pervasızca.
Ödül JAA tarafından yönetiliyor.
Bu işi kimin verdiğini bulamazsın.
Sanırım patronumuzun
JAA'de bazı bağlantıları vardır.
Peki o zaman, neden Dondenkai'deki
patronundan bizim için sormuyorsun?
Sizin için neden yapayım ki bunu?
Zaten patronumun nerede olduğunu bilmiyorum.
Ne? Hiçbir işe yaramıyorsun.
Asıl sen insanlardan çok şey istiyorsun!
Her neyse… Biz şimdi gidiyoruz.
Görüşürüz, Sakamoto.
Güle güle çocuklar, Lu'ya benden selam söyleyin.
Şimdi ne olacak?
Hala Dondenkai karargahının
nerede olduğunu bilmiyoruz.
Birini tanıyor olabilirim.
Neyin var senin?
Karnın mı ağrıyor?
Bay Sakamoto
bir günde tüm kilosunu geri aldı.
Evet ya.
Nasıl yediğini görünce şaşırmadım.
İşte burası.
Ha?
VİDEO KİRALAMA
STOKTA OLMAYAN VİDEOLARI SİPARİŞ EDİN
Bakalım…
A, B, C, D…
İşte burada.
Aman Tanrım. B-filmi gibi.
Bay Sakamoto. Burası da ne böyle?
Bilgi satıyorlar.
Tüm bilgiler film şeklinde satılıyor.
Niye film haline getiriyorlar ki?
Gel, gösterim odası şurada.
Dondenkai, 50'den fazla üyeli
bir tetikçi örgütüdür.
Hikayeleri tek bir tetikçiyle başlar.
Ne güzel bir bina.
Burası karargahımız olsun.
-Anlaştık!
-Demek karargahları orasıymış.
Sakın bana ölmeyin!
Sesini kes, seni… aptal…
Ne harika bir filmdi!
Vay be, ne ters köşe!
O inlerinde işleri bitti sanmıştım…
Yönetmen Kanaguri yine döktürmüş.
756.000 yen tuttu.
-Çok pahalı!
Kartla ödeyeceğim.
Tabii.
Senin o kadar paran var mıydı?
Bekarlık günlerimden kalma birikimlerim var.
Bizim dünyamıza mı geri dönüyorsun,
Bay Sakamoto?
Dikkatli olmanı tavsiye ederim.
Eski bir iş arkadaşın
işin içinde olabilir.
Ne demek istiyorsun?
O film henüz gösterime girmedi sanırım.
Sana söyleyebileceğim her şeyi söyledim.
Hey, Sakamoto'yla buluşmuşsun diye duydum.
Doğru mu Nagumo?
Ne? Sakamoto mu?
Vay be, kimler kimler!
Acaba nasılsın şimdi?
Bana aptalı oynama.
Seni öldürürüm.
Hyo, şimdi buna girme.
Beyefendi her an burada olacak.
Umurumda değil.
Nagumo'da bir işler var!
Bu tehlikeli.
Şu büyük bıçağı
ana yemeğe saklasak mı, ne dersin?
Vay canına, ne kadar da sinirli.
Bizim tarzımız değil, değil mi Osaragi?
Bay Shishiba,
Bence bunu yemek istemezsin.
Şef?
Buyrun efendim?
Bu lanet olası soğanlar
risottomda ne arıyor?
Hepinize merhaba.
Bugün geldiğiniz için çok teşekkür ederim.
Ben JAA'dan Iriya.
Şunu söylemeliyim ki,
Tarikat'ın tüm üyelerinin bir arada olması
oldukça sıra dışı bir manzara.
Bazı üyeler demek istediniz.
Diğer dördü nerede?
Şey, o üçü asla gelmez,
ama Takamura burada değil mi?
O moruk hep gelir.
Belki meşguldür?
Sanmıyorum. Bahse girerim unutmuştur.
Neredeyse bir fosil.
Son zamanlarda birileri,
JAA'daki tetikçileri
birer birer katlediyor.
JAA, bu meseleyi derhal halletmeniz için
hizmetlerinizi talep ediyor,
Tarikat adına.
Burası Dondenkai Karargahı.
Mümkün olduğunca çatışmadan kaçınalım.
Gizli görev zamanı.
Hey, Sakamoto'yu duydun mu?
Evet. İnanılmaz bir ödül, değil mi?
Kaynar'ın yenildiğini duydum.
Ciddi misin? Kaynar bile yapamadı mı?
Şansımı zorlamayacağım.
İçeri girdik.
Çıkarıyor musun?
Sıkıldım ondan.
Bu "patron" nerede peki?
O pahalı filme dikkat
etmedin mi?
Patronun odası en üst katta.
İkinci kat penceresinden
tırmanmamız lazım.
Filmdeki gibi, hatırladın mı?
Değil mi, Bay Sakamoto?
Uyuya kalmışım.
Bu eğlenceli. Sanki casusuz.
Aptal, oynamaya gelmedik buraya.
ÇOK EĞLENİYORUM
Bir tuhaflık var, Bay Sakamoto.
Bu katta hiç düşman duyamıyorum.
Ne kadar işe yaramaz bir dedektör.
Senin sesini duyabiliyorum, biliyor musun!
İşte burası.
Selam, Sakamoto.
Nagumo?
Suçüstü yakaladın beni.
Ne işin var senin burada?
Dondenkai'nin üst yönetimindeki herkes,
patron dahil…
benim tarafımdan öldürüldü.
Üzgünüm Sakamoto, ama sen de ölmek zorundasın.
Çok hızlı!
Shin!
Şaka yaptım! Yüzlerinizi görmeliydiniz.
Üzgünüm beyler.
Benim kendi bir işim vardı.
Buraya geldiğimde,
hepsi temizlenmişti.
Niye söylemedin o zaman?!
Ne pisliksin!
Sen niye buradasın?
Sanırım buna araştırma diyebilirim.
Son zamanlarda suikastçılara
çok fazla saldırı oldu.
Bunun nesi özel ki?
Elbette, tetikçiler arasında
küçük sürtüşmeler olsaydı,
kimse dönüp bakmazdı.
Ama JAA'ya yakın
örgütlerden 100'den fazla tetikçi
son birkaç ayda acımasızca öldürüldü.
Belli ki JAA'ya
bir mesaj gönderiyorlar.
Yüz tetikçi mi?
Ama bu, tüm profesyonel
tetikçilerin dörtte biri.
Olay yerinde hep bir X bırakıyorlar,
bu yüzden onlara "X" ya da "Slur" diyoruz.
Biz mi?
Emir'e görev mi verildi?
Evet.
Gümüş saçlı adam
da ondan bahsediyordu.
"Emir" ne demek?
JAA için özel bir görev birimi.
Tetikçiler arasındaki en iyilerin en iyisi.
Doğrudan JAA'ya bağlıyız ve özellikle
tehlikeli tetikçileri ortadan kaldırıyoruz.
Tetikçilerin dünyasında düzeni sağlıyoruz.
Sakamoto da daha önce Emir'deydi.
Hiç haberim yoktu.
Neyse, Sakamoto,
hepiniz X'e karşı dikkatli olun.
Biz artık tetikçi değiliz.
Onların bizimle işi olmaz.
Aynen öyle.
Zaten şu aptal ödülle
uğraşıp duruyoruz.
Ben de çok şey bilmiyorum ama…
size söyleyebileceğim bir şey var.
Bu tetikçi saldırıları başladı
Sakamoto'nun başına ödül konulduğu
sıralarda.
ÇİZİM ÖĞRENİN
"İki gözle bakarken,
insanlar gördüklerini
açıya göre bilinçsizce düzeltir."
"Çiziminizin simetrik olup olmadığını
kontrol etmek için her zaman bir adım geri çekilin."
Gerçekten.
Biraz dengesiz olabilir.
SAKAMOTO'NUN
Bunca şeyi yaptık,
ve yine başa döndük.
Dinleyin!
-Sakamoto nerede?
-Bir tane daha mı?
-Onu öldüreceğim!
-Bugün bayağı geliyorlar.
Bu mu?
Hayır, hemen yanındaki.
Sakamoto--
Bu kadar çok kiralık katilin
gelmeye devam etmesine dayanamayız.
Bir ödülü iptal ettirmenin
bu kadar zor olacağını kim bilirdi ki…
Ama bir yandan da,
bandaj ve yara bandı satışları arttı,
yani sorun yok sanırım.
Bu mu sorun olmadığını gösteriyor?
Buyurun, size bir yara bandım var.
Teşekkür ederim, küçük kız…
Baban ne kadar da güçlü.
Sakamoto,
eğer Boiled ile başa baş gidiyorsan,
büyük acılar çekeceksin.
O beş yıl,
sandığından daha büyük bir etki yaratmış gibi.
Düşmanın kim olduğunu bilmediğimiz için,
şu an yapabileceğimiz tek şey
daha güçlü olmak
ki her saldırıya hazır olalım.
Doğru. Tamamen iyileş.
Çok hızlı!
Hoş geldiniz!
Eşyalarınız, hanımefendi!
Ne? İğrenç!
Antrenmanım için,
kendimi sarhoş edene kadar içeceğim!
Domuzlu çörek, lütfen.
Hemen geliyor!
Lu!
Nasıl… bildi?
Hey, bayım? Alnınızdan kan fışkırıyor gibi görünüyor.
Shin, ne yapalım?
Bandaj düşünüyor. Buyurun!
Shin…
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi